
[*]26 de Janeiro de 2026
Developer

Olá jogador!

Nimeria Shard está no momento em modo de desenvolvimento. Isso significa que ainda haverá muito(muito mesmo) trabalho e sistemas para implementar e testar.

Não estamos sequer prontos ainda para um beta público. Por isso, não existe nenhuma garantia de que tudo o que você fizer neste momento do jogo será salvo e servirá para o futuro.
A qualquer momento poderemos ter de que simplesmente resetar o mundo do zero e tudo será perdido.

Entendemos que pode ser frustrante.
Assim como você, eu também já fui um jogador de UO e me frustrei e me irritei com diversos outros servidores e staffs que tomaram decisões duvidosas e claramente danosas ao jogo e demais jogadores.
Por isso eu estou comprometido a desenvolver o Nimeria Shard de uma maneira transparente e o mais democrática o possível.
Entretanto, porém e todavia, este início se faz necessário um maior controle e terei que tomar diversas medidas para conseguir evoluir o shard para atingir a maturidade de se estar em *produção*.

Não gostaria de que você tivesse a sensação de estar investindo em algo que pode não vingar e eu não tenho como lhe dar nenhum garantia disso.
Mas eu posso lhe prometer de que eu vou tentar fazer isso acontecer e de que eu tenho habilidades e experiência em desenvolvimento de software o suficiente para atingir esse objetivo.

Resumindo: Não há prazo e não há garantias. Mas há muita vontade e experiência para fazer acontecer.

Se você aceitar isso, é aqui onde você entra:
Ajude-nos a testar e garantir o funcionamento correto do jogo. Além de também poder nos ajudar a criar e corrigir o rumo dos sistemas dando suas sugestões (elas serão ouvidas).

Caso contrário, no Brasil há ainda diversos outros servidores para que você possa jogar.
Minha recomendação é: o https://imperialshard.com.br

Novamente, como você pode notar, este é um projeto pequeno/limitado e sem nenhum ego de minha parte.
Mas juntos, acredito que poderemos criar um servidor moderno, dinâmico, justo e divertido.

Obrigado pela compreensão.
Forte abraço!